NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
TẬP 10
Ô!
PHÒNG TẬP ĐẤM BỐC QUEEN
Cậu tìm đúng chỗ rồi đấy.
Tòa nhà này có Wi-Fi mạnh nhất ở đây.
Cậu đến lúc nào cũng được.
Cảm ơn anh.
VÔ ĐỊCH GIẢI TRẺ NAM
BAEK HYUN WOO
"Baek Hyun Woo"?
Anh rể từng chơi đấm bốc sao?
Đúng vậy.
Nó đánh giỏi lắm.
Nó thông minh đến mức
dùng não vào trong đấm bốc,
dự đoán hướng đối thủ di chuyển.
Nói đơn giản thì nó như máy mô phỏng vậy.
Nó dụ cậu tới, sau đó né đòn của cậu.
Nó đợi cho đến khi cậu kiệt sức
rồi mới vung cú đấm vào cậu.
Cậu bất lực.
Nó còn hạ tôi đo ván đấy.
Tôi không tìm ra anh
nên không thể gửi đơn.
Đơn của anh đây.
Nhớ thuê luật sư đấy.
Hả?
Tôi đã gọi cảnh sát trước khi xuống xe.
Anh đã bị bắt tại trận
nên sẽ được đưa về đồn.
CẢNH SÁT VÌ NHÂN DÂN
GIÁM ĐỐC YOON EUN SUNG
GIÁM ĐỐC PYEON
Anh Hyun Woo?
Không phải đâu khác
mà cậu ẩn náu ở nhà chồng cũ à?
Thất vọng thật.
Thất vọng sao?
Cậu mà cũng biết nói như thế.
Sao tìm ra tôi?
Giờ cậu nên biết là tôi
sẽ làm mọi chuyện mà tôi quyết tâm.
Tìm ra cậu dễ lắm.
Cho nên, Hae In à,
đừng làm tôi xấu xa hơn.
Cậu đang đe dọa tôi đấy à?
Ừ, đúng vậy. Đe dọa.
Nhưng đây mới là đe dọa thật, nghe cho kỹ.
Tôi đã xem bệnh án.
Nhưng bác sĩ của cậu
từ chối giải thích thêm
vì tôi không phải giám hộ.
Cho nên là tôi
sẽ làm người giám hộ.
Điên rồi à?
Ừ, tôi nghĩ mình hơi điên rồi.
Cậu không còn mấy thời gian.
Tôi cũng thế, làm tôi muốn điên.
Tôi không có gì để sợ.
Muốn làm gì tùy cậu.
Tôi cũng đâu có gì để sợ.
Bố mẹ cậu không biết cậu bệnh.
Tại sao cậu lại giấu họ?
Là vì cậu thấy sợ.
Cũng phải. Họ từng
mất một đứa con trai rồi.
Này, Yoon Eun Sung.
Cứ hành động thế này
nếu cậu muốn tôi
làm người cậu thương đau khổ.
Nếu không muốn
thì mau quay lại đi.
Vị trí của cậu vẫn còn.
Cậu có hai ngày.
Lúc đó tôi sẽ mở họp báo.
Đến đó đi.
Để hết cho tôi lo.
Người sẽ cứu cậu…
chỉ có tôi thôi.
Này, tên khốn kia!
Sao anh có thể làm thế hả?
Sao có thể làm thế với tôi?
Tôi sẽ giết chết anh!
Ôi, cậu Soo Cheol.
Này, có sao không?
Chỉ vì tôi để cho anh lừa
mà nhà tôi bị hủy hoại.
Đều tại tôi.
Thằng đần này.
Không phải lỗi của mày.
Ai cũng sẽ bị lừa thôi.
Không phải tại mày, đừng khóc nữa.
Vợ tôi đâu rồi?
Giờ cô ấy đang ở đâu?
Chỉ cần
cho tôi biết là cô ấy vẫn đang ổn.
Xin anh đấy.
Mày vấp phải hòn đá và bị ngã
khi đang chạy trong đêm.
Sao phải thế?
Vì mày uống say rồi.
Em đâu có uống rượu.
Mọi người không cần biết
Yoon Eun Sung đã đến đây.
Anh ta đến làm gì?
Em nên biết lý do tên khốn đó đến đây chứ.
Có một chuyện
chị cần phải làm,
nên mày đừng nói cho bố mẹ biết đấy.
Mau trả lời đi.
Em biết rồi.
Anh bị quáng gà
nên lúc nãy không nhìn thấy gì.
Em bắt muỗi trong bóng tối còn được.
Ừ, em có mỗi tài nhìn trong bóng tối.
Đúng đấy, và đó chính là người này.
Chủ tịch mới của Queens.
- Thật sao?
- Ừ.
Vậy là kẻ thù của họ rồi.
Đúng rồi.
Sao? Chị quen à?
Đúng gu của chị.
YOON EUN SUNG
Thật là.
Giờ này mới gọi.
Xóa số điện thoại ở Hàn,
email và mạng xã hội chưa?
Tất nhiên rồi.
Tôi cũng dùng tên giả thuê nhà.
Làm tốt lắm.
Tạm thời đừng liên lạc,
- trừ phi khẩn cấp.
- Biết rồi.
Mà cậu
có gặp Soo Cheol không?
Sao?
Không có gì.
Cậu ta rất yếu đuối mà.
Chắc bị sốc lắm.
Rồi sao? Cô lo lắng à?
Tại sao tôi phải lo chứ?
Tôi chỉ tò mò, vậy thôi.
Hong Soo Cheol…
giận cô điên lên.
À, vậy hả?
Cậu ta sẽ bắt cô trả giá nếu tìm thấy cô,
nên sống ẩn mình đi.
Tôi biết rồi. Cúp đây.
Dĩ nhiên cậu ta giận rồi.
Mình cũng sẽ thế.
Rốt cuộc cũng chịu trưởng thành.
Cậu ta không hoàn toàn khờ khạo.
Da Hye à…
Da Hye…
BAEK HYUN WOO
Số bạn gọi không liên lạc được.
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Có thể mất phí…
Có chuyện gì thế?
Tan làm lâu rồi mà về trễ vậy?
Còn mặt mũi anh bị sao thế hả?
Chỉ là…
À…
- Bị đánh hả?
- Anh không bị đánh.
Anh bị thương nặng cỡ nào vậy chứ?
Hae In à, để anh giải thích.
Hae In. Nghe anh đi?
Cho anh nói. Hae In, chờ chút. Để anh…
Ngồi yên đi.
Thôi mà. Em làm sao thế?
Đến đây. Để tôi xem mà.
Sao đỏ thế này? Anh bị gậy đập vào lưng à?
Để anh…
giải thích cho em nghe.
Anh không phải bị đánh đâu.
Há miệng ra.
Có cắn trúng lưỡi không?
Không có.
Anh không cắn trúng lưỡi
hay bị đánh gì hết.
Nhìn đi. Anh hoàn toàn không sao mà.
Anh chỉ bị trầy xước
và rách môi chút thôi.
Chính xác là tại sao?
Cấm động đậy.
Không phải khoe gì, nhưng mà anh
đã đánh với ba tên đấy.
Trận đánh không dễ dàng gì đâu.
Và mấy tên đó
còn cầm theo
dùi cui và mấy thứ vũ khí khác
xông vào anh đấy.
Còn anh đi tay không?
À…
Có lẽ em không biết,
nhưng hồi còn nhỏ anh từng tập đấm bốc.
Anh có thể chịu đòn tốt
nên chẳng thấy đau chút nào cả.
Chờ chút.
Tại rát quá.
Là ai hả? Tên điên nào
lại làm vậy với anh?
Nhớ tay môi giới đất bị đưa vào
danh sách cấm bay chứ?
Vậy là
anh bị tấn công
khi đang truy tìm kẻ lừa đảo?
Nhưng anh thắng.
Chẳng hay gì hết.
Lẽ ra anh nên bỏ chạy
nếu bên đó áp đảo quân số chứ.
Nhưng hắn ta bị bắt rồi.
Ta có thể lật tình thế
nếu hắn bị chứng minh là có tội…
Anh im đi.
Nếu chuyện như này xảy ra nữa
thì cứ bỏ chạy.
Hứa với tôi.
Mau trả lời đi.
Em kêu anh im mà.
Hứa với tôi đi.
Anh xin lỗi.
Anh không thể hứa.
Anh có lời hứa khác.
Hứa cái gì?
Là về em.
Dù sao…
Là anh tự hứa với mình.
Đừng hứa gì
về tôi hết.
Chỉ có vợ chồng mới thế. Còn chúng ta…
Ta ly hôn rồi nên không cần đâu.
Nếu còn về nhà mà bị đánh thế này
thì tôi giết anh đấy.
Có biết chưa?
Anh đâu có bị đánh…
Anh biết rồi.
Ăn thôi nào.
Mặt cháu bị sao thế?
Hồi tối cháu ngã.
Có chuyện gì vậy?
Ôi trời, cháu rể bị sao thế?
À, cháu bị vấp rồi ngã.
Cả hai đứa đều bị ngã sao?
- Hai đứa đánh nhau à?
- Sao cháu dám đánh chứ?
Nghe nói anh rể
từng chơi đấm bốc mà.
À…
Em nghe rồi à.
Cậu ấy có ghé phòng tập.
Thấy cúp của em sốc quá trời.
- À.
- Con chơi thể thao hả?
- Vâng.
- Ôi trời.
Rốt cuộc tôi cũng có thể nói,
nhưng nuôi thằng này không dễ đâu.
Nó vô địch mọi cuộc thi đấu
và luôn nằm trong tốp mười cả nước
của mỗi kỳ thi từng được tổ chức nữa đấy.
Chúng tôi không biết
nên khuyến khích nó đi con đường nào.
Anh rể hoàn hảo thật.
- Không đâu.
- Nghe giống như tôi khoe con trai,
nhưng đó là sự thật.
Nó chẳng khác tôi một chút nào.
Làm gì có. Hyeon Tae mới giống bố chứ.
Ai cũng nói Hyun Woo
là cá biệt nhất nhà cháu.
Cháu giống mẹ cháu
nên không biết nói dối đâu.
Vậy còn cậu út thì sao?
Nó không giống tôi chút nào.
Sao chứ? Con giống bố mà.
Còn Hae In của chúng ta,
con bé xinh đẹp mỹ miều thế này
chắc chắn là giống mẹ nhỉ.
Anh rể.
Ừ, sao?
Thực ra là…
Chị em dặn em
không được nói với anh, nhưng mà…
Gì?
- Sao?
- Hả?
Anh có gì muốn nói mà.
- Anh hả?
- Không phải à?
Thế mà cứ tưởng.
Vậy anh đi đi.
Gì vậy chứ?
Cứ kệ nó đi.
Sáng nay anh bôi thuốc mỡ chưa?
Chưa, anh vội quá.
Đưa mặt tôi xem nào.
- Anh phải bôi thường xuyên đấy.
- Giờ anh không sao rồi.
Không sao gì mà không sao.
Phải thường xuyên bôi thuốc mỡ
và thay băng cá nhân để khỏi bị sẹo.
Rồi đấy.
Đi đi.
Ừ.
Được rồi.
Vậy anh đi đây.
Ừ.
Lái xe cẩn thận đấy.
Sao thế?
Giờ đang là giờ cao điểm
nên anh nghĩ là anh nên đợi
năm phút nữa.
À…
Tránh kẹt xe vẫn là tốt nhất mà.
Ừ, đúng vậy.
Ừ.
SIÊU THỊ LÀNG YONGDU
Hồi đó ta làm vậy thì sao?
Gì?
Nếu chúng ta bôi thuốc mỡ đúng giờ,
khử trùng vết thương
và thay băng cá nhân đều đặn
thì chuyện có khác đi không?
Không, trước đó nữa.
Nếu chúng ta chia tay
lúc ngồi ăn kem ở đây
thì sẽ thế nào?
Nếu không kết hôn, có lẽ chúng ta
vẫn sẽ trân trọng
những ký ức đó cho đến giờ.
Sẽ không cần phải có
những vết thương
bị mưng mủ
hay hình thành sẹo.
Anh sẽ gặp một người
tử tế hơn, ấm áp hơn
và đối nhân xử thế tốt hơn tôi.
Hai người sẽ chung sống hạnh phúc.
Có lẽ không đâu.
Nếu chúng ta chia tay
thì có lẽ em
sẽ không biết anh thế nào.
Nhưng anh có thể biết em đang làm gì.
Và có lẽ anh
sẽ thấy rất hối hận.
Nhưng nếu anh biết kết cục thế nào…
Dù có như thế,
anh vẫn lựa chọn như vậy.
Song nếu lúc đó
mà biết những gì anh biết bây giờ,
anh sẽ hỏi han em thường xuyên hơn.
Gì?
"Hôm nay em thế nào?"
"Chuyện gì
làm em lo lắng?"
Anh thấy hối hận
vì đã không hỏi em mấy câu đó.
Tối qua mấy giờ con về vậy?
Chủ tịch vẫn ổn chứ?
Ý định của con,
mẹ hiểu con muốn làm gì.
Nhưng trước tiên
hãy đưa chủ tịch về đi.
Rồi mẹ con mình bàn bạc.
Không cần đâu.
Tôi sẽ kết hôn với Hae In ngay khi có thể.
Gì chứ? Kết hôn?
Hae In đồng ý rồi sao?
Bà vẫn chưa biết tôi à?
Tôi nói là làm.
MẠNG NỘI BỘ
BỔ NHIỆM NHÂN SỰ MỚI
BAEK HYUN WOO
BỊ CÁCH CHỨC VÌ LẠM DỤNG QUYỀN
Đọc chưa?
Chuyện gì vậy?
Có chuyện gì à?
Phòng nhỏ hơn tôi nghĩ.
Rất phù hợp với một người.
Chắc anh rất sốc
trước thông báo bất ngờ này.
Tôi phần nào đoán được rồi.
Nhưng mà
"lạm dụng quyền"?
Có bằng chứng không?
Tất nhiên. Sẽ sớm có lịch họp ban nhân sự.
Lúc đó tự tìm hiểu đi.
Bất ngờ thật.
Làng Yongdu nhỉ?
Gió rất mát mẻ.
Dù vậy, sao anh có thể
đưa cô ấy đến đó chứ?
Chắc anh chưa nghe rồi.
Tôi gặp cô ấy hôm qua.
Hae In không nói à?
Chúng tôi không rảnh.
Tôi khá là bận rộn.
Pyeon Seong Uk bị bắt hôm qua.
À.
Chắc anh chưa nghe rồi.
Không hiểu anh nói gì.
Theo những gì
tôi nghe được thì hiện tại anh ta
cũng đang giả vờ không biết.
Nhưng đừng lo. Phơi bày sự thật
là biệt tài của tôi đấy.
Vậy sao?
Tốt lắm.
Hãy làm việc ta giỏi nhất đi.
Vất vả rồi.
Không cần chào thật à?
Đừng chào. Anh ấy giống
Tư Điệu Thế tử trong hòm gạo đó.
- Nói gì vậy?
- Không xem phim à?
Thay vì sa thải
thì họ đưa anh ấy ra
đứng trước mặt mọi người.
Họ muốn thấy ai theo phe anh ấy.
Trời, nên họ đẩy anh ấy
đến kế phòng hút thuốc à?
Họ muốn xem anh ấy thân với ai.
Mau đi thôi.
Tôi không nghĩ cô sẽ nghe máy của tôi.
À.
Tôi không xóa những số
vẫn chưa thanh toán.
Luôn có những người
không chịu trả phí mai mối đấy.
Tôi sẽ dí họ đến cùng trời cuối đất
và khiến họ phải thật đau khổ.
Đó là cách tôi giải quyết mọi việc.
Ừ, tôi biết chứ.
Nhưng tôi thanh toán rất sòng phẳng.
Gì?
Có thể cô không có được điều cô muốn
vì cô không xứng đáng với nó.
Ý bà là tôi
không làm tốt việc của tôi sao?
Cô có cống hiến mấy chục năm cuộc đời
làm nô lệ của cái nhà này không?
Hay cô có sống một mình
ở nước ngoài nhiều năm như Eun Sung?
Cũng đâu phải là cô làm không công.
Tôi hơi ngạc nhiên
khi cô làm mấy việc vặt
mà đòi làm giám đốc.
Dù vậy, bà vẫn bảo tôi
ra nước ngoài với số tiền ít ỏi
mà tôi có.
Không tàn nhẫn sao?
Vậy tôi sẽ cho cô làm giám đốc.
Nhưng làm sao cho xứng đi.
Bằng cách nào?
Tìm Hong Man Dae.
Hả?
Tại sao…
ĐÓNG CỬA ĐỂ BẢO TRÌ ĐIỆN
Không có nhiều bệnh viện
có nhân viên trực 24/24
và có phòng VVIP
kín nguyên cả một tầng.
Rồi. Bắt đầu đi.
Vâng.
Vâng, chào cô.
Phải quản lý phòng VIP
bệnh viện Hanju không?
Giám đốc của chúng tôi
muốn làm liệu pháp tế bào gốc.
Phòng VIP của bên cô
ở tầng 23 còn trống không?
Gì? Bố tôi làm sao?
Nhưng thằng đó đã đưa bố tôi đi đâu?
Tôi đang điều tra.
Y tá nói Moh Seul Hee không biết gì.
Một tay Yoon Eun Sung làm hết.
Thật là.
Tôi sẽ bắt chúng trả giá.
Đợi đi. Tôi gọi taxi rồi.
Tôi lên Seoul liền.
Tôi cúp đây.
Ô, con gái của mẹ tôi này.
Hôm đó là tại bà ấy lừa tôi.
Tôi định trả lại cái này.
Đây.
Bữa đó mẹ anh cho tôi mượn nó.
Nhưng mà
sao lại cho mượn?
Chỉ là…
để tôi có thể lau sạch thứ tôi làm chảy.
Cô làm chảy gì?
Sao lại khóc?
À thì…
Ôi trời, suýt là kể cho anh.
Liên quan gì anh chứ?
Dù sao, đưa lại bà ấy đi.
Chỉ những kẻ ngốc nhất
mới khóc khi gặp khó khăn.
Gì chứ?
Tôi không có khóc mà.
Kẻ ngốc bình thường thì chịu đựng.
Vậy người khôn ngoan nhất sẽ làm gì?
Những lúc gặp khó khăn thì họ ăn thịt.
Lần sau hãy ăn thịt
thay vì khóc lóc như một kẻ ngốc.
Anh ta nói gì vậy?
Thịt cái con khỉ.
Thật là. Cái làng này kỳ lạ thật mà.
TRƯỞNG LÀNG
Nhìn anh ngầu lắm.
Đến đây để làm gì?
Bọn em sẽ tiễn anh một lần cuối.
Này.
Bộ tôi sắp chết hay gì à?
Tôi là trưởng làng mới, Park Seok Hun.
LỄ NHẬM CHỨC TRƯỞNG LÀNG MỚI
PARK SEOK HUN
Hôm nay là ngày đẹp.
Chúc mọi người vui vẻ.
Tiệc nhậm chức sẽ diễn ra
ở tiệm cơm canh thịt lợn của tôi.
Mời mọi người ghé ăn.
Tôi hứa sẽ làm thật tốt!
Xin hãy theo dõi tôi!
- Park Seok Hun!
Đi ăn thôi anh.
Mà này,
Chun Sik đi đâu rồi?
Đó là con gái ông ấy mà.
Chúng tôi quen hết dân ở làng này.
Không lẽ thuê ngoại quốc?
Còn lần trước…
Cậu nói rõ xem nào.
Người của Park Seok Hun nói gì?
Hồi ta uống rượu
lúc họp kế thừa trang trại ấy?
Và biên nhận bị mất.
- Tại vậy sao?
- Chưa hết đâu.
Họ còn đem hết hồ sơ xin việc thời vụ
ở chợ phiên thành thị-nông thôn
hai năm trước và nói
mấy người làm thời vụ được chọn tùy tiện.
Đúng là hết nói nổi đám đó mà.
Anh bình tĩnh lại đi.
Có hai thứ không tồn tại trên đời này.
Một là đồ miễn phí.
Điều thứ hai là hòa nhã
chuyển giao quyền lực.
Anh à, đúng rồi đấy.
Đó là sự thật không thể bàn cãi.
Họ chỉ là đang làm những gì họ làm thôi.
Khi thế lực mới tiếp quản
thì họ hành hạ
người thân nhất với thế lực trước đó.
Trời ơi, thật là.
Không chỉ có vậy thôi đâu.
Họ sẽ mau chóng xóa bỏ
mọi dấu vết của thế lực trước đó.
Xóa bỏ dấu vết?
Sơn thêm đi. Tôi vẫn thấy.
Đây, dùng cái này đi.
- Được.
- Ừ.
- Cảm ơn.
TRƯỞNG LÀNG
Seok Hun à.
Lê có tội tình gì đâu chứ.
Sao?
Thứ cậu muốn xóa không phải mấy quả lê
mà là sự hiện diện của tôi trong làng này.
Cậu muốn xóa bỏ danh tiếng
trưởng làng sáng suốt nhất của tôi.
Không phải vậy đâu.
Khẩu hiệu mới của làng Yongdu sẽ là
"Ngôi làng táo xinh đẹp".
Nên bọn tôi cần vẽ chúng.
Xung quanh đây có thiếu gì tường.
Cậu nhất định phải vẽ ở đây sao?
Không ai kêu cậu
xem như chúng tôi vẫn nắm quyền.
Chỉ cần tôn trọng chúng tôi thôi.
Các người định cứ đứng nhìn à?
Khó chịu quá đấy.
HỘP THƯ
THƯ KHÔNG THỂ GỬI
DA HYE
Em đang ở đâu?
- Em ở sau cái cây đó.
- À.
Cảm ơn em. Em cứu anh rồi.
Tập trung vào.
- Dùng kim độc đi.
- Không có. Anh chỉ có rìu.
Em đã bảo anh
khi có tiền thì nâng cấp vũ khí đi mà.
Giờ ai dùng rìu nữa?
Có Vulcan cũng không đủ.
Không có tiền.
Phải đi săn để kiếm tiền,
nhưng anh quá bận để đi săn.
Nhìn phía sau đi.
Anh bị đánh suốt
vì chỉ nhìn phía trước đấy.
Anh nhìn phía sau
thì chúng xuất hiện phía trước.
Nhìn phía sau đi!
Em giận vì anh chơi dở sao?
Chúng ta sống trong
thế giới cấu xé lẫn nhau mà,
nên anh phải càng cẩn trọng hơn nữa.
DANH SÁCH BẠN
MẸ GEON U
Sao vậy ạ?
NGOẠI TUYẾN, 2 TIẾNG TRƯỚC
Da Hye của chú…
đã chơi hai giờ trước.
Cảm ơn nhóc.
Thật đấy. Cảm ơn nhóc.
Cảm ơn nhóc nhiều.
Bà về cẩn thận.
Ừ, đi đây.
Vâng, chào bà.
Tôi vừa gặp phu nhân của bệnh viện Tam Á.
Người tình của Chủ tịch Ryu Seong Gwang
đang ở phòng VIP ở bệnh viện đó.
Cô ta đang tịnh dưỡng sau khi làm ngực…
Vâng.
Vâng. Tôi sẽ gọi lại cho bà sau.
Cậu đến đây có việc gì?
Tôi nhớ cô đã nói mình biết rất ít
các vấn đề pháp lý
vì từ trước đến nay
chỉ hoạt động trong ngành làm đẹp
và mai mối cho nhà giàu.
- Thì sao?
- Tôi đến nói một việc.
Cô đang quản lý
mười ba chi nhánh spa chưa đăng ký.
Thế là không nên.
Này.
Cậu đang xoi mói
việc tôi chăm chỉ hơn người khác.
Tôi thấy tổn thương đấy.
Cô không chỉ chăm chỉ
mà còn trốn được khoản thuế khổng lồ.
Ôi trời, tất cả
là bao nhiêu tiền thuế đây?
Bao nhiêu…
Mà này, cậu là ai hả?
À.
Đây là tôi.
LUẬT SƯ
YANG GI
Bà chủ Ko.
Cô như người nổi tiếng ở lĩnh vực
của chúng tôi, nên tôi đang hơi khớp.
Tôi mà nổi tiếng cái gì chứ?
Vì cô là bà mối
và người phá hoại gia đình xuất sắc.
Cô sẽ làm đủ thứ
để chia rẽ các cặp vợ chồng
nếu họ không trả hậu hĩnh.
Cô sẽ ném đá giấu tay
và thuê người quyến rũ họ.
Nhờ cô mà tôi có việc để làm.
Đây đều là những thân chủ
ở công ty luật chúng tôi.
Không liên quan đến cậu thì cậu lo cái gì?
Mấy cặp vợ chồng ly hôn này
sẽ không ngồi yên
nếu nọ phát hiện ra sự thật đâu.
Họ đều là những người nóng nảy
và xuất thân có tầm ảnh hưởng.
Quốc hội, Viện kiểm sát, tòa án…
Ôi trời.
Vị chủ tịch này
từng là dân giang hồ đấy.
Tôi biết rồi, nên cậu im lặng đi.
Sao lại làm vậy với tôi?
Tôi đã thực lòng
đứng về phía Giám đốc Baek mà.
Vậy thì cô chứng minh điều đó đi.
Nhưng tôi ấy mà…
Cảm xúc không thể lay chuyển tôi.
Chỉ có tiền thôi.
Tôi sẽ nói thật.
Họ đề nghị với tôi kèo rất thơm
nên tôi rất lưỡng lự khi từ chối.
Vì vậy, trước tiên
hãy để tôi xem cậu có thể cho tôi…
Thật là!
Cô không có quyền kỳ kèo đâu.
Cô là cái máy tính à?
Nhanh nhạy thật đấy.
Sao cô dám đòi này đòi kia hả?
Thật là.
Nặng lời quá đấy.
Đừng so sánh tôi với đồ vật chứ.
Cô biết tôi nhỉ? Tôi không bao giờ
ngại làm bẩn tay mình đâu.
Đừng tính toán nữa, trừ phi muốn vào tù.
Theo kinh nghiệm của tôi
thì cô là kiểu người mà mấy mụ trong đó
ghét nhất đấy.
Yoon Eun Sung là người cực kỳ cẩn thận.
Hộp đen trên xe không ghi được gì cả.
Tôi đã lập danh sách
những bệnh viện đa khoa cao cấp
cho phép đưa nhân viên bảo vệ vào,
có phòng VIP và thang máy riêng
để có thể cho thuê nguyên cả tầng.
- Tôi đang tìm.
- Rồi sao? Tìm thấy không?
Phải mất mấy ngày lận.
Tôi nghĩ ta nên tìm
trong bán kính một giờ lái xe từ Seoul.
Tại sao?
Ông đang bệnh nặng.
Đa số xe cấp cứu không có bình oxy,
tức là nhân viên y tế
phải tự cung cấp oxy cho ông.
Họ chỉ có thể làm vậy trong một giờ.
Ừ, có lý đấy.
Vậy là loại năm bệnh viện trong đây.
Tôi sẽ đi hỏi thăm
và kiểm tra mấy nơi còn lại.
Chia danh sách ra và cùng điều tra đi.
Vâng, tôi biết rồi.
Mọi người như một gia đình vậy.
Tôi rất thích không khí này.
Phe bên kia chẳng thân thiện chút nào.
Nghĩ tôi vui
khi đuổi mọi người ra ngoài sao?
Mọi người thế nào rồi?
Phu nhân vẫn ổn chứ?
Chờ một chút.
Mi Seon, xin lỗi. Tôi nên về thôi.
Ôi trời, chúng ta đã đến đây rồi mà.
Họ đều đang ở trong đợi xin lỗi bác đó.
Tôi biết họ định nói gì rồi.
"Chúng tôi không biết bà ở đó.
Chúng tôi không có ý
làm tổn thương bà. Rất xin lỗi".
Chúng tôi không biết bà ở đó.
Chúng tôi không có ý xúc phạm bà.
Dù sao, chúng tôi rất xin lỗi.
Đúng chứ? Đúng không?
Họ chỉ là không biết toàn bộ câu chuyện.
Đúng đấy. Chúng tôi chỉ đọc
về chuyện bà đã bị hủy hoại thế nào.
- Đúng không?
- Nhưng chúng tôi không tin báo đài đâu.
"Không đâu. Họ vẫn sẽ sung túc
- thêm ba năm nữa".
- Phải.
- Ừ.
- Chúng tôi muốn kiểm chứng
và chia sẻ sự thật được xác thực thôi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi cũng có lỗi mà.
Tôi nên nói là tôi ở đây
- thay vì ngồi nghe.
- May quá.
Sẽ còn gặp nhau thường xuyên
nên tôi rất vui vì chúng ta đã hòa giải.
Đúng đấy.
Sẽ không lâu đâu.
Lần này là đang đi nghỉ thôi.
Nhà tôi chỉ đến đây để nghỉ ngơi.
Chúng tôi đã đến mấy nơi như Bali,
Hawaii và Cancún quá thường xuyên rồi.
Nên lần này chúng tôi nghĩ
sẽ đến chỗ nào đó lạ lạ.
"Lạ lạ" sao?
Tất nhiên là so với Cancún rồi.
Làng Yongdu rất lạ, cũng không có biển.
Có hơi khó chịu,
nhưng tôi nghĩ đây là một trải nghiệm hay.
Bao giờ tôi mới được
ở một nơi như thế này nữa chứ?
Tiền không thể nào
mua được trải nghiệm này.
Đúng rồi, và bà cũng không có tiền.
- Hả?
- Đúng là giờ bà nghèo mà.
Tài sản nhà họ bị đóng băng rồi.
Đúng vậy, nhưng họ sẽ lấy lại sau.
Phải, nhưng họ đâu có biết
đến lúc đó họ có còn sống hay không chứ.
Nhà chúng tôi có mảnh đất
16,5 héc-ta vành đai xanh
trong 50 năm đấy.
Đúng rồi.
Nào nào.
Giờ hòa giải xong xuôi rồi
thì mấy chị về đi nhé?
Tôi chưa thấy ai
rời khỏi làng của chúng tôi
sau khi nói rằng họ sẽ đi khỏi đây cả.
Cô này, cô đang muốn nói gì thế?
Tôi chỉ có linh cảm
là ta sẽ thường xuyên
gặp nhau trong một thời gian dài
và thấy vui thôi.
Vậy ta đi thôi.
- Đi hả?
- Ừ, đi.
- Giờ sao?
- Ừ, bây giờ.
- Đi nhé.
- Bọn tôi đi đây.
Cái gì…
Thật là.
Tức mình quá.
Caffein.
Caffein!
NHÀI TÂY THÁNG SÁU
VUI LÒNG THANH TOÁN TRƯỚC
Tôi muốn gọi món.
Cô phục vụ.
Chúng cháu nhận gọi món ở đây.
Espresso hai shot.
Tổng là 3.200 won.
- Có thẻ liên kết không ạ?
- Khỏi cần.
Đây.
Không quẹt được.
Bác định thanh toán thế nào?
Cháu này. Tôi đang rất cần uống cà phê.
Tôi có thể uống trước
rồi thanh toán sau được không?
Uống trước trả sau.
Có được không?
Rất tiếc, nhưng có khách đang đợi ạ.
Bác tránh qua được chứ?
Chào bác.
Mười ly Americano đá,
mười ly latte đá, một hộp xi-rô
và một ly đá viên.
- Được chứ?
- Cháu biết rồi.
À, bác muốn trả cho bác ấy luôn.
Vâng.
Ngủ không được
mà sao chị còn uống cà phê nữa?
Dù sao, cảm ơn chị vì ly cà phê.
Ơn nghĩa gì.
Không phải cho không đâu.
Được rồi, bắt đầu làm thôi.
- Rồi.
- Natasha à.
Sao?
Nay chỉ cho bác ấy nhé.
Vâng.
Có ô dù hả?
Cô gái, cô đang nói với tôi à?
Ừ, tôi đang nói với bác đấy.
Ăn nói cộc lốc thế? Tôi lớn hơn cô đấy.
Không phải cô gái. Là tiền bối.
Biết thế là sao không?
Phải, thời thế thay đổi rồi mà.
Ngày trước tôi còn không dám
giẫm lên bóng của tiền bối.
Gì chứ? Bóng gì?
Cô là bà già cổ hủ hả?
Không muốn học à? Vậy dẹp đi.
Biết rồi. Tôi phải làm gì đây?
Đi theo tôi.
Mau lên.
Nhanh đi.
Tôi làm mẫu một lần thôi.
Làm thế này. Rồi thế này.
Rồi làm như thế này.
Làm đi.
Thế này à?
Giữ chỗ này lại.
Không phải. Bác làm vậy đâu có được.
Cô kêu tôi giữ mà!
Tiếng Hàn khó vậy à?
Bác không hiểu tôi nói sao?
Giữ nó như thế này này.
Bà chủ ơi!
Đuổi bác ấy đi. Bác ấy không làm được đâu.
- Thật là.
- Sao? Đúng vậy còn gì.
Đúng là bác có ô dù rồi.
Ôi trời!
Nhìn bác kìa.
Cô không bị lạc nhỉ.
Sao? Cô muốn ôm à?
Thôi khỏi. Có đem theo chứ?
Cô biết thế này vi phạm luật lao động nhỉ?
Đáng lẽ giờ tôi ở trang trại
nướng bánh pizza với phô mai hữu cơ đấy.
Muốn ôm không?
Thôi khỏi đi.
Tôi chỉ không hiểu nổi.
Sao cô lại chọn ở nhờ nhà chồng cũ vậy?
Chúng tôi đi vội quá
và tình cờ ở lại đây một thời gian.
Tôi sẽ không đến đây đâu.
Nếu phải chọn giữa nhà tù và nhà chồng,
- tôi sẽ chọn nhà tù.
- Trời đất.
Ít ra tôi sẽ không phải
nấu nướng ở trong tù.
Mẹ chồng tôi nấu hết.
Sáng thì ăn miến trộn và sườn.
Trời, gọi "mẹ chồng" luôn.
Nói thật đi. Ly hôn giả chứ gì?
- Gì chứ?
- Không thì sao có thể có tình cảm vậy?
Tình cảm gì chứ. Cô nghe nhầm rồi.
Cô nghĩ tại sao Giám đốc Baek
vẫn đi làm sau khi bị sỉ nhục như vậy?
Baek Hyun Woo bị sỉ nhục gì?
À, chắc là cô chưa nghe rồi.
Tôi nghe trên đường đến đây.
Giám đốc Baek đang chờ chỉ định.
Chờ chỉ định sao? Lý do là gì?
Lạm dụng quyền hay gì đó.
Họ sắp sửa họp ban nhân sự.
Lạm dụng quyền?
Lạm dụng gì chứ?
Đội Kiểm toán đâu tìm thấy gì về anh ta.
Anh ta đã nhận tiền từ một công ty luật.
Gì?
Không phải.
Tham ô chi phí nhân công?
Đưa công ty đối thủ
danh sách khách hàng VIP.
Tôi có thể nghĩ ra nhiều nữa.
Vậy là cậu định vu oan cho anh ta à?
Là vậy sao?
Tôi đang cân nhắc nên dùng tội nào.
Mà dù là gì thì anh ta
cũng sẽ trở thành kẻ có tội.
Ô, hai người về chung nhỉ.
À.
Tôi có cuộc hẹn trên Seoul ấy mà.
Này.
Chị đã nghĩ rất kỹ
- mới nói em.
- Khỏi nói.
Em biết tối qua ai đến đây không?
Em biết.
Em biết sao? Vậy là em biết
Yoon Eun Sung gặp Hae In?
Em biết rồi.
Nhưng đêm hôm
mà cậu ta bí mật đến gặp nó làm gì?
Giữa chúng có chuyện gì à?
Chị nói gì nực cười thế?
Này, đừng có nạt chị chứ.
Em không có nạt,
và chẳng có chuyện gì đâu.
Hoàn toàn không có gì hết.
Chị chẳng biết gì.
Thằng đó bị sao vậy?
Ôi trời.
Nó đang ghen đó sao?
Nhỏ đó không lung lạc
sau khi nghe về So Yeong.
Còn cái thằng này…
Ôi trời.
Đúng là khờ mà.
Thật là.
Ôi, mọi người vất vả rồi!
Vâng!
- Bắt đầu từ Natasha.
- Vâng.
Hôm nay cô hái 4.000 trái,
tổng cộng là 280.000 won.
Nhưng tôi trả luôn 300.000 won.
Còn chị, chị hái được tất cả là 70 trái,
tổng cộng là 4.900 won.
Chị nợ tiền cà phê
nên nhận tổng là 1.700 won.
- Cô Lee Su Gyeong?
- Có đây.
- Cô vất vả rồi.
- Cảm ơn!
- Park Seon Nyeo?
- Đây.
- Tốt lắm.
- Ôi.
Mình à, thuốc ngủ của bà đây.
Ôi trời, bà này.
Xưa giờ bà không thể ngủ ngon
nếu không uống thuốc mà.
Sao anh lại uống một mình vào giờ này vậy?
À…
Tôi thấy buồn vì không tại chức nữa.
Tôi chỉ là trưởng làng
của cái khu nhỏ bé này.
Tôi có thể hiểu chuyện đó.
Ôi.
- Thật sao?
- Anh nhìn đi.
Giờ này mà pin điện thoại vẫn còn một nửa
vì chẳng ai gọi cả.
À.
Cũng không ai bắt máy.
Hồi còn làm phó chủ tịch,
tôi gần như chưa bao giờ nghe lời nhắn
phát ra khi anh không bắt máy.
Còn giờ tôi nghe nó mỗi ngày.
Trời ơi.
Thời của chúng ta kết thúc rồi.
Tôi đồng ý với câu nói
ngay cả cái bóng cũng bỏ rơi ta
những lúc tăm tối.
Ôi trời.
Anh có rượu gạo không?
Bố! Bố nói Hóa chất
và Động cơ là của con mà.
Vậy chia tay nó đi.
Không thì mày sẽ
không bao giờ có được công ty của tao!
Không, con không chia tay cô ấy.
Gì hả?
- Tuyệt đối.
- Sao mày dám?
Đứng lại đó! Không đứng lại à?
CHỦ TỊCH JANG VÀ BA ĐỨA CON TRAI
Trời ơi, thật là.
Lúc nào cũng hết lúc gay cấn nhất.
Thiệt tình.
Họ thực sự làm vậy hả?
Sao?
Tài phiệt đều sống như vậy à?
Tôi nghĩ khác.
Mấy bộ phim đó làm tôi nghĩ
các nhà biên kịch không tìm hiểu kỹ gì cả.
Sao thế?
Mấy nhân vật trong phim thường hay ôm cổ.
Nhưng người giàu
lại rất kỹ về chuyện huyết áp.
- Chúng tôi có bác sĩ gia đình mà.
- Bác sĩ gia đình?
Huyết áp anh tăng một chút
là họ loại muối khỏi chế độ ăn.
Loại bỏ hết luôn.
Và nhà nào cũng có
cầu thang ở phòng khách.
Đúng rồi. Đâu phải
ai giàu như anh cũng có phải không?
Có phải Nhà hát Opera đâu.
Chúng tôi có hết
và thường dùng nó để đi lên lầu,
nhưng lúc xuống
thì đi thang máy để bảo vệ đầu gối.
Mấy nhà biên kịch
cần phải nghiên cứu kỹ hơn nữa.
Nấu vừa ăn quá.
Ngủ chưa?
Hae In à, ngủ chưa?
Sao?
Nói gì nói đi.
Nghe nói hôm qua Yoon Eun Sung tới.
Soo Cheol nói à?
Việc đó không quan trọng.
Anh ta nói gì?
Cậu ta chỉ hỏi tại sao tôi ở đây.
Mắc mớ gì anh ta?
Gì nữa?
Cậu ta còn kêu
tôi đi làm lại
và trở về nhà.
Trở về nhà sao?
Ừ.
Nếu em về thì anh ta dọn đi à?
Hay anh ta vẫn ở đó?
À thì…
Bọn tôi không nói chi tiết.
Bộ anh ta muốn sống với em à?
Hai người có hẹn hò đâu.
Ta cũng vậy đó, mà nhìn đi.
Chúng ta khác chứ. Chúng ta…
đã kết hôn mà.
Nhưng đâu còn nữa.
Anh giúp tôi cho đến giờ
và tôi nghĩ anh làm đủ rồi.
Em nói gì thế?
Nghe nói anh đang chờ chỉ định.
Sao không báo tôi?
Không sao đâu.
Lý do là lạm dụng quyền mà không sao gì?
Ai biết họ giả chữ anh ký
trên tài liệu nào?
Tham ô? Việc bất hợp pháp?
Cậu ta làm gì cũng được.
Giờ em đâu thể lo cho anh chứ.
Anh không muốn lo cho tôi mà.
Tôi cũng như thế.
Từ giờ tôi sẽ lo việc của mình.
Tôi cảm thấy khó chịu
khi anh chịu đựng vô ích vì tôi.
Em đừng nói lạnh lùng như thế.
Anh chỉ làm vậy vì em…
Đừng làm gì cho tôi hết.
Tôi sẽ tìm ra cách của riêng tôi.
Chào bác sĩ.
Vâng, tôi vẫn đang uống thuốc.
Nhưng dạo gần đây tôi hay bị đau đầu.
Tôi tự tiêm thuốc
làm tăng bạch cầu mỗi ngày.
Khối u có vẻ không phát triển
trong mấy phim chụp mới đây.
Có thể là gì khác không?
Hyun Woo à.
Hyun Woo, dậy đi.
Thức dậy mau đi.
Sao vậy mẹ?
Nói thật cho mẹ nghe.
Hae In đang bị bệnh phải không?
Nói mẹ nghe đi. Gần đây nó lạ lắm.
Lần trước nó còn ngất xỉu.
Mẹ nghĩ nó cũng đang tự tiêm thuốc.
Hình như có chuyện gì đó rồi.
Hae In muốn giữ bí mật chuyện đó.
Nhưng mà…
con cần mẹ chăm sóc cô ấy khi con đi vắng,
nên con sẽ thú thật.
Chuyện gì?
Cô ấy…
bị u não.
Nhưng mà
khối u rất to
và rất hiếm gặp.
Nên giờ cô ấy không thể phẫu thuật.
Cô ấy đang theo dõi nó
trong khi uống thuốc.
Nhưng mà tỷ lệ
không cao lắm.
Tỷ lệ gì?
Ý con nói là
tỷ lệ sống sót sao?
Trời đất ơi.
Chuyện gì thế này?
Nó vẫn còn quá trẻ mà.
Trừ cô của cô ấy ra,
ở nhà chưa ai biết.
Cả bố mẹ của nó sao?
Vâng.
Dù sao thì họ vẫn nên biết chuyện này chứ.
Con biết hồi nào vậy?
Mẹ có nhớ cái hôm con về đây
và nói muốn ly hôn với cô ấy chứ?
Hôm đó quay lại Seoul, con biết chuyện.
Con nói vậy là sao?
Vậy là
con đã quyết tâm ly hôn với nó
rồi đột ngột thay đổi ý định là vì…
Vâng.
Sau khi biết chuyện,
con đã quyết định duy trì cuộc hôn nhân.
Cái thằng xấu xa này.
Con sai quá rồi.
Trời ơi.
Mẹ đã không biết gì
và chỉ thấy thương con.
Sao con có thể làm vậy hả?
Đúng vậy.
Con trai mẹ là thằng xấu xa.
Hae In đã biết hết mọi chuyện
nhưng vẫn về đây khi con kêu cô ấy về.
Cho nên, mẹ à…
khi con đi vắng…
xin mẹ hãy
chăm sóc cho Hae In.
Xin nhờ mẹ.
Mẹ ơi.
Sao vậy?
Con đến lấy ít kim chi.
Giờ mẹ con đang khóc.
- Sao lại khóc?
- Không rõ quá sao?
Bà ấy luôn phản đối
và muốn bố thôi làm trưởng làng.
Nhưng giờ bố về vườn rồi,
bà ấy chắc hẳn là rất buồn.
Hả? Mẹ nói thấy nhẹ nhõm
vì bố không làm trưởng làng nữa mà.
Bà ấy không thật lòng đâu.
Ôi, thật là.
Mẹ ơi.
Đi đi. Lát rồi quay lại.
Cả bàn tiệc luôn này.
Nay con ăn ở đây luôn.
Kêu Hae In ra đây ăn đi.
Vâng.
Mình à.
Ông sao vậy? Tránh ra đi.
Tôi biết bà đang buồn thế nào.
Nhưng mà
bà thấy đó…
Sao không nghĩ thế này?
Baek Du Gwan tôi đây
từng thuộc về mọi người.
Nhưng giờ thì tôi là của bà hết.
Tại sao tôi lại muốn thế hả?
Vậy sao?
Ôi trời, chúng ta
ăn sáng thịnh soạn thế này.
Nhân dịp gì thế?
Mời anh chị cứ tự nhiên.
Hae In à, lại đây ngồi ăn đi.
Vâng.
Mà em gái của anh đâu rồi?
Beom Ja lên Seoul từ sáng có việc gì đó.
À, vâng.
Ôi trời, có cô ấy ăn chung chắc vui lắm.
Nào, ăn thôi.
Mà Soo Cheol đi đâu sao không thấy vậy?
PHÒNG TẬP ĐẤM BỐC QUEEN
MẸ GEON U ĐĂNG NHẬP
Da Hye.
- Da Hye à.
- Trời ơi.
Sao cậu ta lại chơi trò này chứ?
Mình giữ lại nhân vật vì mấy vật phẩm.
- Thật là.
- Để anh nói cái này.
Dẹp đi. Cậu sẽ chỉ chửi tôi thôi.
BỐ GEON U NHẮN TIN
Cái gì đây?
Hồ sơ tiêm chủng
của Geon U bằng song ngữ Anh-Hàn.
Con cần tiêm mũi hai
vắc-xin MMR và thủy đậu.
Dù em ở đâu thì cũng nhớ tiêm cho con.
Đừng quên hát "Cá mập con" lúc con tiêm.
Cá mập con, doo doo doo doo doo doo
Cá mập con!
Cá mập mẹ, doo doo doo doo doo doo
Xong rồi ạ.
- Cảm ơn cô.
- Ôi.
Ôi, Geon U à.
Có đau không con?
Giỏi lắm.
Thằng bé còn không khóc.
Trời ơi.
MẸ GEON U ĐÃ ĐĂNG XUẤT
Con đi đâu à?
- Seoul.
- Đột ngột vậy?
Này.
Cả cô của con cũng đi Seoul.
Sao ai cũng lên đó hết vậy?
Con muốn phóng viên thấy à?
Chúng ta đang lẩn trốn đấy.
Có chuyện con phải làm.
Nghe nói Yoon Eun Sung đến.
Con định làm gì
mà bắt Soo Cheol giữ bí mật hả?
Hôm nay con định đi gặp nó chứ gì?
Để làm gì? Bộ con tính
cầu xin thằng đó nương tay với con à?
Tất nhiên thế rồi.
Hay ta chết chung nhé?
Gì? Nói thế mà nói được.
Đừng nói là con sẽ làm cho nó đấy.
Từ đầu thì đó là vị trí của con rồi.
Không lẽ Yoon Eun Sung
và con cấu kết để con có thể
đuổi cả nhà ra ngoài
rồi một mình chiếm lấy công ty hả?
Mẹ muốn nghĩ sao cũng được.
Này!
Con dâu, định lên Seoul à?
Vâng.
Ở đây không bắt taxi được đâu.
Để mẹ chở. Lên đi.
Bám chắc vào.
Mẹ ơi.
Sao?
Cảm ơn mẹ về mọi chuyện.
Con định đi đâu xa à? Tự dưng nói lạ vậy.
Gió thổi mạnh quá.
Mắt mẹ chảy nước luôn.
Tất nhiên. Tôi biết việc này không được.
Nhưng chúng ta
chưa bao giờ giữ bí mật gì với nhau mà.
Nhớ lúc con trai út của bà
chạy đến Sokcho vì không thể quên
mối tình đầu và tôi
đã đến đó để đón cậu ấy không?
Giờ ta có thể cười thoải mái.
Cậu ấy đã rất đau khổ.
Ở Las Vegas nhỉ?
Cậu ấy đến đó để chơi đồ…
Đúng rồi.
Bà sẽ cho tôi biết chứ?
Dĩ nhiên. Sẽ không ai biết là bà nói đâu.
Ai chứ?
À. Chủ tịch Hong Man Dae của Queens à?
Thì ra là ông ấy ở đó.
Anh ấy biết Giám đốc Hong đến chứ?
Có lẽ không.
Ừ, anh ấy bị đá rồi mà.
- Cô đi đâu vậy?
- Là chuyện khẩn cấp.
Chuyện gì thế?
Chắc là anh chưa nghe.
Cứ tiếp tục như vậy đi.
Mừng cậu trở lại.
Tôi không trở lại vì cậu đe dọa.
Tôi biết cậu sẽ không trả gì cả.
Nên nếu đã không thể lấy lại,
có lẽ tôi sẽ phải chia sẻ.
Cậu nhớ giữ lời.
Buổi họp báo sẽ sớm bắt đầu.
Như đã nói, chúng tôi
sẽ từ chối trả lời mọi câu hỏi.
HỌP BÁO LỄ NHẬM CHỨC
CỦA YOON EUN SUNG TẠI TẬP ĐOÀN QUEENS
Hae In à.
Làm sao em biết?
Sao em ở đây?
Tôi nói rồi.
Tôi sẽ tự tìm cách.
Và cách của em…
- là đây sao?
- Ừ.
Tôi thích rõ ràng và nhanh chóng.
Đi thôi. Sắp đến giờ rồi.
BỆNH VIỆN YESEO
- Cô có chắc không?
- Chắc mà.
Tôi kiểm tới kiểm lui rồi. Chắc chắn.
PHU NHÂN MOH
- Vâng, phu nhân.
- Tìm thấy chưa?
Vẫn chưa. Tôi đã
tìm khắp cái Seoul này rồi.
Có lẽ ông ấy đang ở miền quê nào đó.
Tất nhiên rồi.
Tìm được là tôi sẽ gọi ngay cho bà.
Thấy chưa? Tôi quay lưng với bà ta rồi đó.
Tình trạng của ông ấy vẫn vậy.
Vâng.
Các tờ báo kinh tế lớn, nhật báo,
trang tin trực tiếp
và báo nước ngoài ra yêu cầu bổ sung
nên chúng tôi đang sắp xếp.
Đội PR đã đưa ra hướng dẫn.
Anh chị có thể làm theo và ta sẽ đăng tải
một cách thuận lợi.
Ta sẽ có máy nhắc chữ
để anh chị thoải mái đọc theo.
Còn thông báo đám cưới?
Đừng đưa nó vào.
Tôi sẽ thông báo sau cùng.
Vâng.
Không sao chứ?
Xin chào, tôi là Yoon Eun Sung.
Pione Investment đã thành
cổ đông lớn thứ hai của Queens.
Tôi đã trở thành chủ tịch mới
của Queens sau đại hội cổ đông bất thường.
Quyết định này không thể tránh
vì chủ tịch tiền nhiệm đổ bệnh
và chúng tôi phải ngăn cổ phiếu sụt giảm.
Ngoài ra, tôi đã có
nhiều kinh nghiệm cứu các công ty
khỏi khủng hoảng và phục hồi chúng.
Nhưng, bất chấp tất cả,
tôi vẫn bị dằn vặt
bởi những nhận định vô căn cứ
và những lời vu cáo
về việc tôi phản bội Chủ tịch Hong,
đuổi gia đình ông ấy ra đường,
cướp của họ, nhốt người,
và đưa người lên tàu đến Đông Nam Á.
Một điều chắc chắn rằng đây chính là
điều mà Chủ tịch Hong Man Dae muốn.
Để chứng minh
và làm sáng tỏ những hiểu lầm,
hôm nay tôi muốn
đưa ra một thông báo quan trọng.
Tôi sẽ bổ nhiệm lại
cô Hong Hae In, cô bạn lâu năm
và nữ doanh nhân tài năng,
làm giám đốc Bách hóa Queens.
Ba năm qua, trung tâm bách hóa thu được
lợi nhuận liên tục
dưới sự quản lý của cô ấy,
cho thấy cô ấy rất có năng lực.
Giờ, xin mời Giám đốc Hong phát biểu.
Chào mọi người, tôi là Hong Hae In.
Như Chủ tịch Yoon vừa nói lúc nãy,
anh ấy và tôi là bạn từ hồi đại học.
Và Chủ tịch Yoon…
CHỦ TỊCH YOON VÀ TÔI
SẼ CỐ HẾT SỨC ĐỂ THỰC HIỆN…
Anh ta
đã đe dọa tôi.
Anh ta đe dọa là sẽ vu oan
và đưa anh Baek Hyun Woo,
chồng tôi và cựu giám đốc pháp lý, vào tù.
Tôi có bản ghi âm làm bằng chứng.
Hae In, chờ đã.
Hơn nữa, tôi không thể
trở lại vị trí của mình
là giám đốc của bách hóa.
Bởi vì tôi
được cho biết rằng
mình chỉ còn rất ít thời gian để sống.
PHẦN KẾT
Uống nào! Cạn đi!
BỐN NĂM TRƯỚC
Cạn đi!
Tốt lắm!
Tại sao thực tập sinh
Hong Hae In không uống vậy?
Uống đi!
Lúc nãy tôi đã nói là tôi không uống rồi.
Vậy sao? Vậy ta uống rượu giao bôi đi.
Uống nào.
Được rồi. Uống đi.
- Uống giao bôi.
- Rồi. Uống đi.
- Ai vậy?
Cậu làm gì thế hả?
Tôi sẽ uống thay cô Hong Hae In.
Cậu đang làm gì vậy?
Hả?
Anh uống rượu giao bôi với tôi đi.
Hae In à, tại sao em tức giận thế?
Lúc nãy anh làm em khó chịu sao?
Phải, cực kỳ khó chịu.
Anh chỉ là…
Anh đáng yêu quá thể.
- Hả?
- Lúc say anh quá đáng yêu.
Nhưng anh vẫn say và hành động đáng yêu
trước mặt các cô gái khác.
Sao anh dám hả?
Sẽ không tái diễn.
Đừng quên đấy.
Anh làm trái tim người ta loạn nhịp
khi anh say đấy.
Đó là chiêu của anh.
Nên đừng làm vậy trước mặt người khác.
Ừ.
Anh sẽ không làm.
Cô ấy đã nói thế.
TỐI QUA
Hae In nói em làm tim cô ấy loạn nhịp
mỗi khi em say.
Về thôi.
Em say rồi.
Anh nghĩ cô ấy vẫn cảm thấy vậy chứ?
Nếu em say và hành động đáng yêu
thì giờ trái tim cô ấy
có còn loạn nhịp?
Vậy thì em ấy đã không ly hôn với em rồi.
Tại sao tim em
lại đập rộn ràng khi nhìn cô ấy chứ?
- Vậy sao?
- Phải, đúng vậy.
Em cảm thấy hồi hộp,
và nhìn thấy cô ấy làm em hạnh phúc.
Em nhớ cô ấy khi cô ấy ra đi.
Và khi nhìn cô ấy,
em sợ rằng mình
sẽ không gặp lại cô ấy nữa.
Trời ơi.
Nhưng cô ấy…
không muốn em làm gì
cho cô ấy nữa.
Cô ấy thấy khó chịu.
Em ấy hết thích em rồi.
Nhưng cô ấy đã dán miếng băng cá nhân này
và còn bôi thuốc mỡ cho em.
Hả? Vậy là em ấy vẫn còn thích em sao?
Khó hiểu quá.
Cứ đi hỏi em ấy đi.
Thích mình.
Không thích mình.
Thích mình hả?
Thật sao?
Trời.
Nhưng mình lại không như thế.
Mình…
yêu cô ấy.
Anh yêu em, Hae In à.
NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
Tớ sẽ cho cậu tất cả…
Tôi sẽ ở bên cô ấy.
Anh sấy tóc cho em bằng cái máy hỏng
là em vui rồi.
Anh dạy em đấm bốc đi.
- Dâu à?
- Tối nay gặp nhau nhé?
Buổi tối á?
Hắn tìm quỹ bí mật của chủ tịch.
Con sẽ tìm ra nó trước.
Trừ khử
Baek Hyun Woo.
Em chưa chết được.
Em còn chưa nói với anh.
Em yêu anh.
Biên dịch: Annie Kim